누가 뭐래도 사타구니 앵글로 확실하게 보내드리겠습니다 / 보내드리겠습니다?
.
그러면 나 가버린단말예요
아이 안돼 거기는...
.
사타구니의 사각지대 1 주연 :마이 사카시타
안녕하세요 / 네 안녕하세요
.
이름은요? / 마이 사카시타입니다
이런 아주 귀여운 미니스커트를 입었네요 어때요 좀 보이면
.
스카트가 너무 짧으면 보지털이 무성해진대요 / 정말요?
농담이에요 오늘은 말이죠 "사타구니의 사각지대"라는 타이틀로
팬들은 다 아시는데 마이양은 아시나요? / 들어 본 적은 있어요 / 그렇군요 / 네
뭐냐면 뭐가 어떻든 사타구니에서 모든 앵글을 잡아서 보내드리는 겁니다 / 보내드린다? / 네
그래서 지금부터 사타구니 아래에서 인터뷰를 하겠습니다
.
훌륭하네요 / 응큼한 앵글이야
부끄러운 모습이에요
마이의 사타구니에서는 너무 좋은 냄새가 나요
한 번더 / 응큼한 앵글
얼마전에 말인데요 태어나서 처음으로 제 사타구니 사이에 손가락을 넣어봤거든요
그랬군요 본인 손으로? / 네 처음인데 어떻게 하다보니까 그렇게 됐어요
해 봤는데요 놀랬어요 "남자는 역시 좋겠다"하는 생각이 들었어요
감촉이? / 네 거기가 기분 좋다기 보다는 감촉이 너무 좋아서
한 번더 한 번더 그렇게 됐죠
아 그러니까 남자의 자지가 손가락이라 가정했을 때 기분 좋을거란 느낌이죠? / 네 그래요
대단해요...정답이에요
그렇게 꽉 차있다기 보다는 구멍이 뻥 뚫려 있는 줄로만 알았거든요
그럼 나중에 확인해 보죠 뭐
아무 흥분되는 장면 나올거에요 / 아이 안되는데 ....
흥분한다니까요 / 어떡하죠 그렇게 되면 정말로
제가 잘 몰랐어요 / 하하 그럼 오늘 하루 잘 부탁드릴게요 / 잘 부탁드려요
그럼 마지막으로 팬티를 손으로 쭈욱 끌어올려보세요
.
사타구니의 사각지대 굳모닝 편
잠깐 눈을 떴는데요
안녕하세요
.
사타구니에 대고 안녕하세요
항문에 대고 안녕하세요
.
아침부터 사타구니에 대고 안녕하세요
여기다 대고 / 마이 안녕하세요
.
건강하신가요?
귀엽네요
.
아이 침 흘렸다 / 침 흘렸다구요?
안녕하세요
오늘 사타구니 건강한가요? / 네 ? / 사타구니 잘 있냐구요?
.
기분 좋은 건 어쩔 수 없는거죠
어때 아침부터 기분좋아요?
.
사타구니 사각지대 둘이서만 살짝
잠이 좀 깨나요?
.
손으로 감추네 / 안 가렸는데
안녕하십니까? / 안녕하십니까
여기로 통해서 얼굴보니까 이상하네....
햇빛도 들어오고 ....
.
안녕하세요 / 안녕하세요
침은 안 흘리나요?
자면서 침 흘리는 버릇이 좀 있어요 저도 모르게
.
갑자기 긴장되네 그냥 해버릴까요
해버리죠 뭐 / 네
침 흘리네요 / 아녜요
.
원래 여기서 음란한 액이 나오는데
자극이 없어서 안 흘리나봐요
.
안녕하세요 / 안녕하세요
조금 부풀어 올랐네요
.
자고 일어나서 그런 지 꽈악 조여주는데요
무슨소리에요
.
음란한 소리가
아침이 더 느껴진다든지 하는 거 있어요?
그런건... / 아침이건 밤이건 / 상관 없어요
.
확실하게 빨아주세요
올라 타봐요
.
경치 좋아요
쳐다 보는 걸로 만족해야지
.
사타구니의 사각지대 자위 편
사타구니의 사각지대 페라치오 편
.
기승위로 본 사타구니
어때 다 털어놓을거야 이제?
형사 양반 옷이 그게 뭐야?
그 딴 건 관계 없어 불거야 말거야 / 그게 아니고 너무 야하잖아 모양새가
형사잖아
어딜 보고 있는거야
혹시 내 사타구니 보고싶은거야?
.
그렇게 보고싶어? 그럼 여기 누워봐 보여주지
어때 잘 보이지?
.
내 사타구니 맛 볼래?
냄새는 어때?
.
팬티 벗기고 맛 보고싶지?
잘 하네 더 잘 해봐
.
그렇게 하면 안돼
절정에 달하게 해줄게
팬티 벗어봐 자지위에서 내 보지로 문질러줄게
.
어때 기분좋아?
이렇게 자지가 커지다니
.
가고 싶어지면 얘기해
아아 갈 것 같아
.
갈 것 같아?
스포트 라이트속에서 사타구니 공략 편
.
젖은 사타구니
양손으로 흔들고 사타구니에 정액 뿌리기
.
마이 제대로 좀 보여줘
기분좋아? / 응 기분좋아
한 번 볼까?
아이 안돼 / 안되나봐? / 부드럽게 찢어줘 / 안돼
.
기분좋아? / 아 좋아...
벌써 가고싶어? / 아아...문질러줘
안돼 / 해줘.. / 안돼
부탁해요 / 가게 해 줄게
양 쪽 자지 다 가게 해 줘봐 / 두개 다? / 응 양 쪽 다 가게 해줘
.
제대로 흔들어야지
그럼 그만 둔다 지금
.
좋아? / 미치겠어
제대로 흔들어봐
.
클리토리스 발기했네
단단해졌네
.
자지 어때? ...뭐라구?
손이 놀고 있잖아
.
싸게 해야지 나도 해주지
좋아?
.
확실하게 싸게 할거야? 어쩔거야 응?
보지털만 자극할까
정액 싸 달라고 해 / 정액 마이한테 뿌려줘
그러면 더 흥분하게 해줄게 더 격렬하게 해 봐
.
잘 흔들어봐
싸게 하는 걸 보여줘
.
왜 그래 좋아서 그래?
이렇게 하면 가고싶어?
.
그렇게 하면 나 가... / 갈 것 같아? 그럼 안되지
그럼 빨리 싸게 해 줘 봐
.
아...간다
3P(2:1)
.
다리 엘자 만들어봐요 엘자
L 문자 라니까
.
기분 좋은 곳 만져봐요
지금 뭐하지?
.
지금 뭐 하고 있어? / 핥고 있어요 / 어디?
여기 / 어디? / 여기
.
클리토리스가 부풀어올랐네
여기를 쳐다 봐야지
.
어디 핥고 있어? / 보지
안돼 안돼 거기는 안돼
항문도 핥아야지 / 안돼 안돼 거기는
.
힘 줬어요 힘 주고 있다구 아이 몰라... / 힘 주면 이렇게
이상한 소리 나잖아요
.
어디서 소리가 나?
직접 벌리고 있어봐 보지를 벌려보란 말야
.
꼴짝꼴짝 소리가 나네
빨아줄래요 안 빨아줄건가봐
.
빨아줄거죠
같이 빨 수 있어?
.
성원에 보답하는 ErosAsia.com